Hoje foi realizado uma discussão como será o processo de organização e desenvolvimento do projeto na segunda etapa:

A cada semana a equipe Full Stack apresentar uma base estrutural de uma das páginas do site, logo após a dupla de design vai ter uma semana para otimizar e finalizar a página apresentada anteriormente pela a equipe Full Stack. Sendo assim, a cada 15 dias já temos uma das páginas do site pronta.

📌 Para a próxima reunião:

— A dupla de Design:
🔹 Paleta de cor e fontes definida para ser usada no site.

— A dupla de Back:
🔹 Estrutura da tela de login e cadastro.