Hoje foi realizado uma recapitulação do que foi desenvolvido até agora no projeto e apresentado o que foi definido na última reunião:

— A dupla de Design:
🔹 Paleta de cor definida para ser usada no site.
🔸 Fonte(s) definidas para o site.
🔹 Logo do site.

— A dupla de Back:
🔹 Orgaização das plataformas de acompanhamento do projeto;
Classroom
GitHub e 
Trello
🔸Tela Inicial .


* Aqui encerramos a primeira etapa da disciplina, notas da mesma já está disponível no Qacadêmico, e também a etapa de organização, a partir da próxima Reunião, entramos na etapa de desenvolvimento oficialmente.