T칩picos abordados durante a reuni칚o:

A proposta aceita pelo o Professor foi a do Wanyo; Um site e uma campanha de ado칞칚o de animais do IFCE. 
Sendo na 치rea escolhida pela a equipe; Front-end web development, os integrantes com suas respectivas fun칞칫es Elenilton & Wanyo: Design/programa칞칚o, Micael & Jamily: Programa칞칚o/back-end. 
Podemos seguir para os passos seguintes;


游늷 De acordo com o nosso calend치rio, pr칩xima quinta-feira temos nossa reuni칚o marcada no mesmo hor치rio (14h), na mesma a dupla de Design deve apresentar os prot칩tipos iniciais do projeto 
e iremos debater sobre na nossa reuni칚o.
游늷 Nome da Equipe/Empresa;
游늷 Nome do nosso produto/site;
游늷 Criar uma conta profissional no GitHub para a equipe (Envolve email da "empresa").