Tópicos abordados durante a reunião

— Nome da Equipe/Empresa
Businance

— Área de Desenvolvimento
Front-end web development


— Propostas
1. Um site com objetivo de auxiliar no aprendizado da língua inglesa através de recursos musicais.
2. Um site para auxiliar pessoas que estão começando um pequeno negócio na área do IFCE.
3. Um site informativo com objetivo de auxiliar estudantes do ensino médio a escolher seu curso e faculdade para o ensino superior.
4. Um site e uma campanha de adoção de animais que estão dentro do IFCE.

— Integrantes e Funções
Elenilton - Design/programação
Wanyo - Design/programação
Micael - Programação/back-end
Jamily - Programação/back-end